Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UseLiteralsWhereAppropriateDescription
source: A field is declared static and read-only (Shared and ReadOnly in Visual Basic), and is initialized by using a value that is computable at compile time. Because the value that is assigned to the targeted field is computable at compile time, change the declaration to a const (Const in Visual Basic) field so that the value is computed at compile time instead of at runtime.
ko: 필드가 static 및 읽기 전용(Visual Basic의 경우 Shared 및 ReadOnly)으로 선언되었으며 컴파일 시간에 계산할 수 있는 값을 사용하여 초기화되었습니다. 대상 필드에 할당된 값을 컴파일 시간에 계산할 수 있으므로 이 값이 런타임 대신 컴파일 시간에 계산될 수 있도록 선언을 const(Visual Basic의 경우 Const)로 변경하세요.
zh_hans: 字段声明为静态和只读(在 Visual Basic 中为“共享”和“只读”)，并且使用编译时可计算的值进行初始化。由于分配给目标字段的值在编译时是可计算的，因此将声明更改为“常量”(在 Visual Basic 中为“常量”)，以便在编译时而非运行时计算值。
zh_hant: 宣告為靜態及唯讀的欄位 (在 Visual Basic 中為 Shared 及 ReadOnly)，使用編譯時期可計算的值初始化。因為指派給目標欄位的值，可於編譯期間進行計算，將宣告變更為 Const (在 Visual Basic 中為 Const) 欄位，所以此值可於編譯期間計算，而非於執行階段計算。

# UseLiteralsWhereAppropriateMessageDefault
source: Field '{0}' is declared as 'readonly' but is initialized with a constant value. Mark this field as 'const' instead.
ja: フィールド '{0}' は 'readonly' として宣言されていますが、定数値を指定して初期化されています。代わりに、このフィールドを 'const' として設定してください。
ko: '{0}' 필드가 'readonly'로 선언되었지만 상수 값으로 초기화되었습니다. 대신 이 필드를 'const'로 표시하세요.
zh_hans: 字段“{0}”声明为 "readonly"，但它是用常量值初始化的。请将此字段标记为 "const"。
zh_hant: 欄位 '{0}' 宣告為 'readonly'，但卻使用了常數值進行初始化。將此欄位改標記為 'const'。

# UseLiteralsWhereAppropriateMessageEmptyString
source: Field '{0}' is declared as 'readonly' but is initialized with an empty string (""). Mark this field as 'const' instead.
ja: フィールド '{0}' は 'readonly' として宣言されていますが、空の文字列 ("") を指定して初期化されています。代わりに、このフィールドを 'const' として設定してください。
ko: '{0}' 필드가 'readonly'로 선언되었지만 빈 문자열("")로 초기화되었습니다. 대신 이 필드를 'const'로 표시하세요.
zh_hans: 字段“{0}”声明为 "readonly"，但它是用空字符串("")初始化的。请将此字段标记为 "const"。
zh_hant: 欄位 '{0}' 宣告為 'readonly'，但卻使用了空字串 ("") 進行初始化。將此欄位改標記為 'const'。

# DoNotInitializeUnnecessarilyTitle
source: Do not initialize unnecessarily
ja: 不必要に初期化しません
ko: 불필요한 초기화를 수행하지 마세요.
zh_hans: 避免进行不必要的初始化
zh_hant: 請勿進行非必要的初始化

# DoNotInitializeUnnecessarilyDescription
source: The .NET runtime initializes all fields of reference types to their default values before running the constructor. In most cases, explicitly initializing a field to its default value in a constructor is redundant, adding maintenance costs and potentially degrading performance (such as with increased assembly size), and the explicit initialization can be removed. In some cases, such as with static readonly fields that permanently retain their default value, consider instead changing them to be constants or properties.
ko: .NET 런타임은 생성자를 실행하기 전에 참조 형식의 모든 필드를 기본값으로 초기화합니다. 대부분의 경우 생성자에서 명시적으로 필드를 기본값으로 초기화하는 것은 중복되는 작업이며 이로 인해 유지 관리 비용이 늘어나고 성능이 저하될 수 있으며(예: 늘어난 어셈블리 크기 때문), 명시적 초기화는 제거할 수 있습니다. 기본값을 영구적으로 유지하는 정적 읽기 전용 필드와 같은 일부 경우에는 대신 상수 또는 속성으로 변경하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 在运行构造函数之前，.NET 运行时会将引用类型的所有字段初始化为它们的默认值。在大多数情况下，在构造函数中将字段显式初始化为其默认值这个操作是多余的，这增加了维护成本并可能降低性能(例如随着程序集大小的增加)，而显式初始化是可被删除的。在某些情况下(例如使用永久保留其默认值的静态只读字段时)，考虑将它们改为常量或属性。
zh_hant: .NET 執行階段在執行建構函式之前，會先將所有參考型別欄位初始化為其預設值。在多數情況下，將建構函式中的欄位明確地初始化為其預設值是多餘的動作，不僅增加維護成本，而且可能會降低效能 (例如增加了組件大小)，因此可以將明確初始化移除。在某些情況 (例如會永久保留預設值的靜態唯讀欄位) 下，應考慮將其變更為常數或屬性。

# DoNotInitializeUnnecessarilyMessage
source: Member '{0}' is explicitly initialized to its default value
ko: '{0}' 멤버는 명시적으로 기본값으로 초기화되었습니다.
zh_hans: 成员“{0}”已显式初始化为其默认值
zh_hant: 已明確將成員 '{0}' 初始化為其預設值

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalTitle
source: Prefer jagged arrays over multidimensional
ja: 複数次元の配列ではなくジャグ配列を使用します
ko: 다차원 배열보다 가변 배열을 사용하세요.
zh_hans: 与多维数组相比，首选使用交错数组
zh_hant: 多維度上建議使用不規則陣列

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalDescription
source: A jagged array is an array whose elements are arrays. The arrays that make up the elements can be of different sizes, leading to less wasted space for some sets of data.
ja: ジャグ配列とは、その要素も配列である配列です。要素を構成する配列のサイズは異なる場合があるため、データ セットによっては無駄な空間が少なくなります。
ko: 요소가 배열인 배열이 가변 배열입니다. 요소를 구성하는 배열의 크기는 다양하기 때문에 일부 데이터 집합의 공간을 절약할 수 있습니다.
zh_hans: 交错数组的元素为数组。构成元素的数组可以大小不同，使某些数据集的浪费空间减少。
zh_hant: 不規則陣列是其元素為陣列的陣列。構成元素的這些陣列可能大小不一，讓某些資料集可以少浪費一些空間。

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalMessageDefault
source: {0} is a multidimensional array. Replace it with a jagged array if possible.
ja: {0} は多次元配列です。可能である場合、ジャグ配列で置き換えてください。
ko: {0}은(는) 다차원 배열입니다. 가능한 경우 가변 배열로 바꾸세요.
zh_hans: {0} 是多维数组。如有可能，请使用交错数组来替代它。
zh_hant: {0} 是多維度陣列。如果可能，請用不規則陣列取代它。

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalMessageReturn
source: {0} returns a multidimensional array of {1}. Replace it with a jagged array if possible.
ja: {0} は {1} の多次元配列を返します。可能である場合、ジャグ配列で置き換えてください。
ko: {0}이(가) {1}의 다차원 배열을 반환합니다. 가능한 경우 가변 배열로 바꾸세요.
zh_hans: {0} 返回多维数组 {1}。如有可能，请使用交错数组来替代它。
zh_hant: {0} 會傳回多維度陣列 {1}。如果可能，請用不規則陣列取代它。

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalMessageBody
source: {0} uses a multidimensional array of {1}. Replace it with a jagged array if possible.
ja: {0} は {1} の多次元配列を使用します。可能である場合、ジャグ配列で置き換えてください。
ko: {0}이(가) {1}의 다차원 배열을 사용합니다. 가능한 경우 가변 배열로 바꾸세요.
zh_hans: {0} 使用多维数组 {1}。如有可能，请使用交错数组来替代它。
zh_hant: {0} 使用多維度陣列 {1}。如果可能，請用不規則陣列取代它。

# MarkMembersAsStaticTitle
source: Mark members as static
ja: メンバーを static に設定します
ko: 멤버를 static으로 표시하세요.
zh_hans: 将成员标记为 static
zh_hant: 將成員標記為靜態

# MarkMembersAsStaticDescription
source: Members that do not access instance data or call instance methods can be marked as static. After you mark the methods as static, the compiler will emit nonvirtual call sites to these members. This can give you a measurable performance gain for performance-sensitive code.
ja: インスタンス データにアクセスしないメンバーまたはインスタンス メソッドを呼び出さないメンバーは、static にマークできます。メソッドを static にマークすると、コンパイラではこれらのメンバーに対する非仮想呼び出しサイトを出力します。これにより、パフォーマンスを要求されるコードでは、大幅にパフォーマンスが改善されます。
ko: 인스턴스 데이터에 액세스하지 않거나 인스턴스 메서드를 호출하지 않는 멤버는 static으로 표시할 수 있습니다. 메서드를 static으로 표시하면 컴파일러가 이와 같은 멤버에 비가상 호출 사이트를 내보냅니다. 성능에 민감한 코드의 경우 이 방법으로 성능을 크게 향상할 수 있습니다.
zh_hans: 不访问实例数据或调用实例方法的成员可标记为 static。将方法标记为 static 后，编译器将向这些成员发出非虚拟调用站点。这样可使对性能比较敏感的代码获得显著的性能提升。
zh_hant: 不會存取執行個體資料或呼叫執行個體方法的成員，可標記為靜態。當您將方法標記為靜態之後，編譯器會對這些成員發出非虛擬呼叫位置。您如此即可針對重視效能的程式碼，取得可衡量的效能提升。

# MarkMembersAsStaticMessage
source: Member '{0}' does not access instance data and can be marked as static
ja: メンバー '{0}' はインスタンス データにアクセスしないため、static にマークできます
ko: '{0}' 멤버는 인스턴스 데이터에 액세스하지 않으며 static으로 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 成员“{0}”不访问实例数据，可标记为 static
zh_hant: 成員 '{0}' 不會存取執行個體資料，因而可標記為靜態

# SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfacesTitle
source: Seal methods that satisfy private interfaces
ja: プライベート インターフェイスを満たすメソッドをシールします
ko: private 인터페이스를 만족하는 메서드를 봉인하세요.
zh_hans: 密封满足私有接口的方法
zh_hant: 密封滿足私用介面的方法

# SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfacesDescription
source: An inheritable public type provides an overridable method implementation of an internal (Friend in Visual Basic) interface. To fix a violation of this rule, prevent the method from being overridden outside the assembly.
ja: 継承可能なパブリック型により、internal (Visual Basic では Friend) インターフェイスのオーバーライド可能なメソッド実装が提供されます。この規則の違反を修正するには、アセンブリの外側でメソッドがオーバーライドされないようにします。
ko: 상속 가능한 public 형식은 내부(Visual Basic의 경우 Friend) 인터페이스의 재정의 가능한 메서드 구현을 제공합니다. 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 어셈블리 외부에서 메서드가 재정의되지 않도록 합니다.
zh_hans: 可继承的公共类型提供内部(在 Visual Basic 中为 Friend)接口的可重写方法实现。若要修复与该规则的冲突，请阻止在程序集外部重写该方法。
zh_hant: 可繼承的公用型別提供內部 (在 Visual Basic 中為 Friend) 介面的可覆寫方法實作。若要修正此規則的違規，請讓方法無法於組件之外進行覆寫。

# SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfacesMessage
source: Seal methods that satisfy private interfaces
ja: プライベート インターフェイスを満たすメソッドをシールします
ko: private 인터페이스를 만족하는 메서드를 봉인하세요.
zh_hans: 密封满足私有接口的方法
zh_hant: 密封滿足私用介面的方法

source: Remove empty Finalizers
ja: 空のファイナライザーを削除します
ko: 빈 종료자를 제거하세요.
zh_hans: 移除空终结器
zh_hant: 移除空的完成項

# RemoveEmptyFinalizersDescription
source: Finalizers should be avoided where possible, to avoid the additional performance overhead involved in tracking object lifetime.
ja: オブジェクトの有効期間の追跡に関連するパフォーマンスの低下を避けるために、可能な場合は、ファイナライザーの使用を避けてください。
ko: 개체 수명 추적과 관련된 추가적인 성능 오버헤드를 피하기 위해 가능하면 종료자를 사용하지 마세요.
zh_hans: 应尽可能避免使用终结器，避免跟踪对象生存期时产生额外的性能开销。
zh_hant: 請盡量不要使用完成項，以避免在追蹤物件存留期時產生了額外的效能負荷。

source: Do not call overridable methods in constructors
ja: コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません
ko: 생성자에서 재정의 가능한 메서드를 호출하지 마세요.
zh_hans: 不要在构造函数中调用可重写的方法
zh_hant: 請勿呼叫建構函式中的可覆寫方法

# DoNotCallOverridableMethodsInConstructorsDescription
source: Virtual methods defined on the class should not be called from constructors. If a derived class has overridden the method, the derived class version will be called (before the derived class constructor is called).
ja: クラスで定義された仮想メソッドはコンストラクターから呼び出すことができません。派生クラスがメソッドをオーバーライドした場合、派生クラス コンストラクターの前に、派生クラス バージョンが呼び出されます。
ko: 클래스에 정의된 가상 메서드는 생성자에서 호출하면 안 됩니다. 파생 클래스가 메서드를 재정의하면 파생 클래스 생성자가 호출되기 전에 파생 클래스 버전이 호출됩니다.
zh_hans: 不应通过构造函数调用类中定义的虚方法。如果某个派生类已重写该虚方法，则将在调用派生类的构造函数前，调用此派生类重写后的方法。
zh_hant: 不應從建構函式呼叫類別上定義的虛擬方法。若衍生的類別覆寫了此方法，就會 (在呼叫衍生類別建構函式之前) 呼叫此衍生類別版本。

# RethrowToPreserveStackDetailsMessage
source: Re-throwing caught exception changes stack information
ko: catch한 예외를 다시 throw하면 스택 정보가 변경됩니다.
zh_hans: 再次引发捕获到的异常会更改堆栈信息
zh_hant: 重新擲回攔截到的例外狀況變更堆疊資訊

# RethrowToPreserveStackDetailsTitle
source: Rethrow to preserve stack details
ko: 다시 throw하여 스택 정보를 유지하세요.
zh_hans: 再次引发以保留堆栈详细信息
zh_hant: 重新擲回以保存堆疊詳細資料

source: Make declaring type internal.
ja: 宣言する型を internal に設定します。
ko: 선언 형식을 internal로 설정하세요.
zh_hans: 使声明类型为 internal。
zh_hant: 將宣告類型設內部類型。

source: Make declaring type sealed.
ja: 宣言する型をシールドに設定します。
ko: 선언 형식을 sealed로 설정하세요.
zh_hans: 使声明类型为密封。
zh_hant: 將宣告類型設為密封類型。

source: Make member not overridable.
ja: メンバーをオーバーライド不可能にします。
ko: 멤버를 not overridable로 설정하세요.
zh_hans: 使成员不可重写。
zh_hant: 將成員設為不可覆寫。

# DoNotRaiseExceptionsInExceptionClausesDescription
source: When an exception is raised in a finally clause, the new exception hides the active exception. This makes the original error difficult to detect and debug.
ja: finally 句で例外が発生すると、新しい例外によってアクティブな例外が隠れます。これにより、元のエラーの検出およびデバッグが困難になります。
ko: finally 절에서 예외가 발생하는 경우 새로운 예외가 활성 예외를 숨깁니다. 이로 인해 원래 오류를 감지하거나 디버그하기 어려워집니다.
zh_hans: 在 finally 子句中引发异常时，新异常将隐藏活动异常。这样会使原来的错误难以检测和调试。
zh_hant: 當 Finally 子句中引發例外狀況時，新的例外狀況會隱藏作用中的例外狀況。這會讓原始錯誤的偵測與偵錯更加困難。

# DoNotRaiseExceptionsInExceptionClausesMessageFinally
source: Do not raise an exception from within a finally clause
ko: finally 절 내에서 예외가 발생하지 않도록 하세요.
zh_hans: 不要在 finally 子句中引发异常。
zh_hant: 請勿在 finally 子句中引發例外狀況

# DoNotRaiseExceptionsInExceptionClausesTitle
source: Do not raise exceptions in finally clauses
ja: finally 句で例外を発生させません
ko: finally 절에서 예외를 발생시키지 마세요.
zh_hans: 不要在 finally 子句中引发异常
zh_hant: 請勿在 finally 子句中引發例外狀況

# UseLiteralsWhereAppropriateCodeActionTitle
source: Change to constant
ja: 定数に変更します
ko: 상수로 변경하세요.
zh_hans: 更改为常量
zh_hant: 變更為常數

# AvoidDuplicateElementInitializationDescription
source: Indexed elements in objects initializers must initialize unique elements. A duplicate index might overwrite a previous element initialization.
ja: オブジェクト初期化子のインデックス付き要素は、一意の要素を初期化する必要があります。インデックスが重複していると、先に行われた要素の初期化が上書きされる可能性があります。
ko: 개체 이니셜라이저의 인덱싱된 요소는 고유한 요소를 초기화해야 합니다. 중복된 인덱스는 이전 요소의 초기화를 덮어쓸 수 있습니다.
zh_hans: 对象初始值设定项中已索引的元素必须初始化唯一元素。重复索引可能覆盖先前的元素初始值设定项。
zh_hant: 物件初始設定式中的索引元素必須將唯一元素初始化。重複的索引可能會覆寫先前的元素初始化。

# AvoidDuplicateElementInitializationMessage
source: Redundant element initialization at index '{0}'. Object initializer has another element initializer with the same index that overwrites this value.
ko: 인덱스 '{0}'에 중복 요소 초기화가 있습니다. 개체 이니셜라이저에 이 값을 덮어쓰는 인덱스가 같은 다른 요소 이니셜라이저가 있습니다.
zh_hans: 索引“{0}”处的元素初始化冗余。对象初始值设定项还有一个元素初始值设定项具有相同索引，它会覆盖此值。
zh_hant: 索引 '{0}' 有多餘的項目初始設定。物件初始設定式有另一個項目初始設定式具備相同的索引，該索引會覆寫此值。

# AvoidDuplicateElementInitializationTitle
source: Do not duplicate indexed element initializations
ja: インデックス付き要素の初期化を重複させないでください
ko: 인덱싱된 요소의 초기화는 복제하면 안 됩니다.
zh_hans: 不要复制已索引的元素初始值设定项
zh_hant: 請勿複製索引元素初始化

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsDescription
source: An externally visible method dereferences one of its reference arguments without verifying whether that argument is 'null' ('Nothing' in Visual Basic). All reference arguments that are passed to externally visible methods should be checked against 'null'. If appropriate, throw an 'ArgumentNullException' when the argument is 'null'. If the method is designed to be called only by known assemblies, you should make the method internal.
ko: 외부에 표시되는 메서드는 인수가 'null'(Visual Basic의 'Nothing')인지 확인하지 않고 참조 인수 중 하나를 역참조합니다. 외부에 표시되는 메서드에 전달되는 모든 참조 인수가 null인지 확인해야 합니다. 해당하는 경우 인수가 'null'이면 'ArgumentNullException'을 throw합니다. 메서드가 알려진 어셈블리에서만 호출되도록 설계되어 있으면 메서드를 internal로 설정해야 합니다.
zh_hans: 外部可见方法会在不验证该参数是否为 "null" (Visual Basic 中为 "Nothing")的情况下取消引用其某个引用参数。应检查传递给外部可见方法的所有引用参数中是否有参数为 "null"。如果适用，在参数为 "null" 时引发 "ArgumentNullException"。如果该方法应仅由已知程序集调用，则应将该方法设置为在内部。
zh_hant: 外部可見的方法，會解除參照其中一個它的參考引數，而會不確認該引數是否為 'null' (Visual Basic 中的 'Nothing')。但所有傳遞到外部可見方法的參考引數，都應檢查是否為 'null'。若可行的話，當引數為 'null' 時請擲回 'ArgumentNullException'。若該方法設計為只可由已知組件呼叫，則應將該方法設為內部方法。

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsMessage
source: In externally visible method '{0}', validate parameter '{1}' is non-null before using it. If appropriate, throw an 'ArgumentNullException' when the argument is 'null'.
ko: 외부에 표시되는 메서드 '{0}'에서 사용 전에 '{1}' 매개 변수가 null이 아닌지 확인합니다. 해당하는 경우 인수가 'null'이면 'ArgumentNullException'을 throw합니다.
zh_hans: 在外部可见的方法 "{0}" 中，在使用验证参数 "{1}" 之前，它为非 null。如果适用，请在参数为 "null" 时引发 "ArgumentNullException"。
zh_hant: 在外部可見方法 '{0}' 中，驗證參數 '{1}' 在使用前會是非 null。若可行的話，當引數為 'null' 時請擲回 'ArgumentNullException'。

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsTitle
source: Validate arguments of public methods
ja: パブリック メソッドの引数の検証
ko: public 메서드의 인수에 대한 유효성을 검사하세요.
zh_hans: 验证公共方法的参数
zh_hant: 必須驗證公用方法的引數

# AssigningSymbolAndItsMemberInSameStatementTitle
source: Assigning symbol and its member in the same statement.
ja: 同じステートメントにシンボルとそのメンバーを割り当てています。

# AvoidAsyncVoidTitle
source: Avoid Async Void
ja: Async Void を使用しないでください

# AvoidAsyncVoidMessage
source: Avoid Async Void
ja: Async Void を使用しないでください

# AsyncMethodNamesShouldEndInAsyncTitle
source: Async Method Names Should End in Async
ja: 非同期メソッド名は Async で終わる必要があります

# AsyncMethodNamesShouldEndInAsyncMessage
source: Async Method Names Should End in Async
ja: 非同期メソッド名は Async で終わる必要があります

# AvoidOutParametersMessage
source: Avoid 'out' parameters as they are not designed for general audience.
ja: 一般向けに設計されていないため、'out' パラメーターは使用しないでください。

# DoNotCatchGeneralExceptionTypesMessage
source: Modify '{0}' to catch a more specific allowed exception type, or rethrow the exception.
ja: '{0}' を変更して特定の許可された例外の種類をさらにキャッチするか、例外を再スローします。

# DoNotPassAsyncLambdasAsVoidReturningDelegateTypesTitle
source: Don't Pass Async Lambdas as Void Returning Delegate Types
ja: デリゲート型を返す Void として非同期ラムダを渡さないでください

# DoNotPassAsyncLambdasAsVoidReturningDelegateTypesMessage
source: Don't Pass Async Lambdas as Void Returning Delegate Types
ja: デリゲート型を返す Void として非同期ラムダを渡さないでください

# DoNotPrefixEnumValuesWithTypeNameMessage
source: Do not prefix enum values with the name of the enum type '{0}'.
ja: 列挙値の前に列挙型 '{0}' の名前を付けないでください。

# DoNotStoreAsyncLambdasAsVoidReturningDelegateTypesTitle
source: Don't Store Async Lambdas as Void Returning Delegate Types
ja: デリゲート型を返す Void として非同期ラムダを格納しないでください

# DoNotStoreAsyncLambdasAsVoidReturningDelegateTypesMessage
source: Don't Store Async Lambdas as Void Returning Delegate Types
ja: デリゲート型を返す Void として非同期ラムダを格納しないでください

# EnumShouldNotHaveDuplicatedValuesMessageDuplicatedBitwiseValuePart
source: The field reference '{0}' is duplicated in this bitwise initialization.
ja: フィールド参照 '{0}' は、このビット単位の初期化で重複しています。

# EnumShouldNotHaveDuplicatedValuesMessageDuplicatedValue
source: The enum member '{0}' has the same constant value '{1}' as member '{2}'.
ja: 列挙型メンバー '{0}' の定数値 '{1}' がメンバー '{2}' と同じです。

# PropagateCancellationTokensWhenPossibleTitle
source: Propagate CancellationTokens When Possible
ja: 可能な場合は CancellationToken を伝達してください

# PropagateCancellationTokensWhenPossibleMessage
source: Propagate CancellationTokens When Possible
ja: 可能な場合は CancellationToken を伝達してください

# DoNotMixBlockingAndAsyncTitle
source: Don't Mix Blocking and Async
ja: ブロッキングと非同期を組み合わせないでください

# DoNotMixBlockingAndAsyncMessage
source: Don't Mix Blocking and Async
ja: ブロッキングと非同期を組み合わせないでください

# EnumsShouldHaveZeroValueMessageFlagsRename
source: In enum {0}, change the name of {1} to 'None'.
ja: 列挙型 {0} では、{1} の名前を 'None' に変更してください。

# EnumsShouldHaveZeroValueMessageFlagsMultipleZeros
source: Remove all members that have the value zero from {0} except for one member that is named 'None'.
ja: 'None' という名前の 1 つのメンバーを除き、値 0 を含むすべてのメンバーを {0} から削除します。

# EnumsShouldHaveZeroValueMessageNotFlagsNoZeroValue
source: Add a member to {0} that has a value of zero with a suggested name of 'None'.
ja: 提案された名前 'None' を伴う、値 0 を含む {0} にメンバーを追加します。

# AbstractTypesShouldNotHaveConstructorsTitle
source: Abstract types should not have constructors
ja: 抽象型はコンストラクターを含むことはできません

# AbstractTypesShouldNotHaveConstructorsMessage
source: Abstract type {0} should not have constructors
ja: 抽象型 {0} はコンストラクターを含むことはできません

# MarkAssembliesWithComVisibleMessageNoAttribute
source: Because {0} exposes externally visible types, mark it with ComVisible(false) at the assembly level and then mark all types within the assembly that should be exposed to COM clients with ComVisible(true).
ja: {0} は外部から参照可能な型を公開するため、アセンブリ レベルで ComVisible(false) に設定し、COM クライアントに公開する必要があるアセンブリ内のすべての型を ComVisible(true) に設定します。

# MarkAssembliesWithComVisibleMessageAttributeTrue
source: Consider changing the ComVisible attribute on {0} to false, and opting in at the type level.
ja: {0} の ComVisible 属性を false に変更してから、各型レベルで調節することを検討してください。

# MarkAttributesWithAttributeUsageDescription
source: When you define a custom attribute, mark it by using AttributeUsageAttribute to indicate where in the source code the custom attribute can be applied. The meaning and intended usage of an attribute will determine its valid locations in code.
ja: カスタム属性を定義する場合、AttributeUsageAttribute を使用して、ソース コード内でカスタム属性を適用できる位置を示すように設定します。属性の意味と用途により、コード内での有効な位置が決まります。

# MarkAttributesWithAttributeUsageMessageDefault
source: Specify AttributeUsage on {0}.
ja: AttributeUsage を {0} で指定します。

# MarkAttributesWithAttributeUsageMessageInherited
source: Even though attribute {0} inherits AttributeUsage from its base type, you should consider explicitly specifying AttributeUsage on the type to improve code readability and documentation.
ja: 属性 {0} がその基本データ型から AttributeUsage を継承した場合でも、コードの読みやすさ、ドキュメントを改善するために、AttributeUsage をその型で明示的に指定することを検討してください。

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsDescription
source: Attributes can define mandatory arguments that must be specified when you apply the attribute to a target. These are also known as positional arguments because they are supplied to attribute constructors as positional parameters. For every mandatory argument, the attribute should also provide a corresponding read-only property so that the value of the argument can be retrieved at execution time. Attributes can also define optional arguments, which are also known as named arguments. These arguments are supplied to attribute constructors by name and should have a corresponding read/write property.
ja: 属性は、対象に適用するときに指定する必要のある必須の引数を定義できます。これらは、属性コンストラクターに位置指定パラメーターとして指定されるため、位置指定引数とも呼ばれます。必須の属性ごとに、属性は、引数の値を実行時に取得できるように、対応する読み取り専用プロパティも提供する必要があります。また、属性は省略可能な引数も定義できます。これは名前付き引数とも呼ばれます。これらの引数は、名前で属性コンストラクターに指定され、対応する読み取り/書き込みプロパティが必要です。

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsMessageDefault
source: Add a public read-only property accessor for positional argument {0} of Attribute {1}.
ja: 属性 {1} の位置引数 {0} 用にパブリックな読み取り専用プロパティ アクセサーを追加します。

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsMessageRemoveSetter
source: Remove the property setter from {0} or reduce its accessibility because it corresponds to positional argument {1}.
ja: プロパティ set アクセス操作子が位置引数 {1} に対応しているため、これを {0} から削除するか、アクセシビリティを下げてください。

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsMessageIncreaseVisibility
source: If {0} is the property accessor for positional argument {1}, make it public.
ja: {0} が位置引数 {1} のプロパティ アクセサーである場合は、パブリックにしてください。

# InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypesMessage
source: Make '{0}' sealed (a breaking change if this class has previously shipped), implement the method non-explicitly, or implement a new method that exposes the functionality of '{1}' and is visible to derived classes.
ja: '{0}' をシールドにするか (このクラスが以前に出荷されている場合は重大な変更)、メソッドを非明示的に実装するか、'{1}' の機能を公開して派生クラスに表示される新しいメソッドを実装します。

# OverrideMethodsOnComparableTypesMessageEquals
source: {0} should override Equals since it implements IComparable.
ja: {0} は、IComparable を実装しているため、Equals をオーバーライドしなければなりません。

# OverrideMethodsOnComparableTypesMessageOperator
source: {0} should define operator(s) '{1}' since it implements IComparable.
ja: {0} は、IComparable を実装しているため、演算子 '{1}' を定義しなければなりません。

# IdentifiersShouldDifferByMoreThanCaseMessage
source: Names of '{0}' and '{1}' should differ by more than case.
ja: 名前 '{0}' および '{1}' は、大文字と小文字の区別以外にも相違させる必要があります。

# IdentifiersShouldHaveCorrectPrefixMessageInterface
source: Prefix interface name {0} with 'I'.
ja: インターフェイス名 {0} にプレフィックスとして 'I' を指定します。

# IdentifiersShouldHaveCorrectPrefixMessageTypeParameter
source: Prefix generic type parameter name {0} with 'T'.
ja: ジェネリック型パラメーター名 {0} にプレフィックスとして 'T' を指定します。

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageDefault
source: Provide a method named '{0}' as a friendly alternate for operator {1}.
ja: '{0}' という名前のメソッドを演算子 {1} の代替として指定します。

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageProperty
source: Provide a property named '{0}' as a friendly alternate for operator {1}.
ja: '{0}' という名前のプロパティを演算子 {1} の代替として指定します。

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageMultiple
source: Provide a method named '{0}' or '{1}' as an alternate for operator {2}.
ja: '{0}' または '{1}' という名前のメソッドを演算子 {2} の代替として指定します。

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageVisibility
source: Mark {0} as public because it is a friendly alternate for operator {1}.
ja: 演算子 {1} の代替であるため {0} をパブリックに設定します。

# OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloadsMessage
source: Operators should have symmetrical overloads
ja: 演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません

# CollectionPropertiesShouldBeReadOnlyMessage
source: Change '{0}' to be read-only by removing the property setter.
ja: プロパティ set アクセス操作子を削除して '{0}' を読み取り専用に変更します。

# OverloadOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEqualsDescription
source: In most programming languages there is no default implementation of the equality operator (==) for value types. If your programming language supports operator overloads, you should consider implementing the equality operator. Its behavior should be identical to that of Equals
ja: ほとんどのプログラミング言語では、値型に対する等値演算子 (==) の既定の実装がありません。プログラミング言語で演算子のオーバーロードがサポートされている場合は、等値演算子の実装を検討してください。その動作は、Equals の動作と同じである必要があります

# OverloadOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEqualsMessage
source: Overload operator equals on overriding value type Equals
ja: 値型 Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします

# PassSystemUriObjectsInsteadOfStringsMessage
source: Modify '{0}' to call '{1}' instead of '{2}'.
ja: '{2}' ではなく '{1}' を呼び出すように '{0}' を変更します。

# ImplementIEquatableWhenOverridingObjectEqualsTitle
source: Type {0} should implement IEquatable<T> because it overrides Equals
ja: 型 {0} は Equals をオーバーライドするため、IEquatable<T> を実装する必要があります

# ImplementIEquatableWhenOverridingObjectEqualsMessage
source: Implement IEquatable when overriding Object.Equals
ja: Object.Equals をオーバーライドする際に IEquatable を実装します

# ConstructorMakeNoninheritableBaseClassInheritableTitle
source: Constructor make noninheritable base class inheritable
ja: コンストラクターにより、継承不可能な基底クラスが継承可能になります
